دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أريد أن أرى
ما هي الإهانات الجديدة التي يتعرض لها الناس اليوم؟
لقد شاهدت الفيديو الخاص بك
وأنا هنا لدعمك.
ابقى على طبيعتك، احمِ نفسك، ولا تخف!
جميلة، لطيفة، وذات قيم جيدة، رغم أنها ليست مشهورة بعد.
أنا هنا لأعتذر لك.
لقد اهنتك من قبل.
لديك مثل هذه القيم الجيدة.
أنت على حق تماما.
مجرد مشاهد عشوائي وجدك من خلال الفيديو الخاص بك.
سأتبعك من الآن فصاعدا.
يستمر في التقدم!
سيتم معاقبة من ينشر هذه الصور.
ابقى على طبيعتك، احمِ نفسك، ولا تخف.
التقط المزيد من الصور في المستقبل لإزعاجهم.
استمر!
لديك شخصية رائعة، أنت جميلة ولطيفة،
ولديهم قيم جيدة على الرغم من عدم شهرتهم بعد.
متابعتك!
ما هو الطعام اللذيذ الذي تتناوله الليلة؟
أنا...
لقد اكتسبت الكثير من المتابعين.
السيد شين،
ألا تشعر بالقلق؟
مع شهرتك
ربما تستغل سمعتك الطيبة؟
يمكنها أن تخبر الجميع
أنها امرأتك
وأستخدمك كحجر الأساس.
هذا تشين تشينغ سخيف حقا.
حتى أنها تجرؤ على التحدث إليك بكل جرأة.
الآن بعد أن لم يعد Xu Zhiyou هو الداعم لها،
من الطبيعي أن تحتاج إلى العثور على واحدة جديدة.
سيئة للغاية
لقد اختارت الشخص الخطأ
لكنها قالت شيئا واحدا صحيحا.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
جعلها مشهورة بين عشية وضحاها أفضل من
تدعي أنها امرأة شين ييفان؟
أنا آسف، الأمر لا يتعلق بالمعايير.
السيد شين لا يحضر أي أحداث أبدًا.
هل يمكن أن يكون في المقدمة؟
أعتقد ذلك. هيا بنا.
لا أستطيع أن أصدق أنهم عرفوني على الرغم من هذا التنكر.
ثم سأستمر كما أرشدتني
فورا.
ادخل.
صباح الخير، أوزتي الذهبية.
وفقا لعقدنا
هذه هي الدفعة الأولى من التكريم لك.
من فضلك تقبل ذلك يا إله الثروة.
هذا هو تعويضك.
فيما يتعلق بأخباري السلبية،
ألم يتم الاهتمام به إلى حد كبير؟
أود أن أسأل عن جدول عملي القادم،
إله الثروة.
لدينا شراكة متساوية.
من الآن فصاعدا لا تتصل بي
إله الثروة بعد الآن.
حسنًا، ويا-
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
طاقة الإنسان محدودة.
التوازن السليم بين العمل والراحة
سوف يساعدك في عملك القادم.
لقد تعرضت للكثير من الانتقادات في الآونة الأخيرة
لعدم وجود أي أدوار. لقد كنت أستريح لفترة طويلة جدًا.
بجانب،
فكرتك عن الاسترخاء بالنسبة لي
هو مجرد التسوق وتصفح المتاجر.
ليس فقط التسوق،
ولكن التسوق العادي.
إذا كنت لا تحب ذلك،
يمكننا أيضا...
من لا يحب التسوق أثناء حصوله على المال؟
دعنا نذهب
ومتجر.
هل كل شيء جاهز؟
لا تقلق،
هنا،
شعبنا كله في موقعه
جاهز للذهاب.
[شين ييفان يأخذ تشنغ ينغ للتسوق]
لماذا لا أستطيع العثور على أي شيء أريد شراءه؟
لا بأس، دعنا ننظر حولنا أكثر.
اعتقدت أنك أحببت كل هذا.
لماذا لا تشتري شيئا؟
إن الهدف من التسوق عبر النوافذ ليس شراء الأشياء.
التركيز على التصفح،
لا أشتري. فهمت؟
[تنفيذ الخطة ب]
[شين ييفان يأخذ تشنغ ينغ لتناول وجبة رومانسية]
يمكننا تصويرهم وهم يأكلون،
ولكن كيف نلتقط الرومانسية؟
هل أنت بخير، السيد تشنغ؟
المصعد هنا.
هيا، كن حذرًا. دعنا نذهب إلى المنزل.
ادخل، ادخل.
السيد تشنغ!
الانتظار لي!
مرحبًا؟
هل هذه إدارة الممتلكات؟
هذا هو تشنغ مويانغ.
ما الذي حدث لكم أيها الناس؟
هذا هو السكن الراقية.
لا ينبغي السماح للجميع بالدخول، أليس كذلك؟
اطلب من رجال الأمن أن يكونوا أكثر يقظة في المرة القادمة.
إنه مسكن راقي، ومع ذلك يمكن لأي شخص الشراء فيه؟
السيد تشنغ،
على مكتبك توجد بيانات الشركة
صور الفنانين الذين تم التواصل معهم مؤخرًا.
لماذا هؤلاء هم نفس الأشخاص؟
ألقي نظرة على ذلك الذي يرتدي تشيباو الأسود.
اسمها تشنغ ينغ.
لقد اكتسبت بعض الشعبية على الإنترنت مؤخرًا.
الليلة،
هل هناك حفل كوكتيل لدائرة الاستثمار؟
نعم لقد دعونا.
كما جرت العادة، رفضت على الفور.
شين ييفان، الذي لا يحضر أي فعاليات أبدًا،
يظهر مع رفيقة أنثى.
ماذا سيفكر الجميع؟
مرحباً، هل أنت الآنسة تشنغ ينغ؟
نعم، هذا أنا.
هذه هي الحزمة الخاصة بك.
شكرًا لك.
هذا حقا
تشيباو باهظ الثمن،
حتى بدون التحقق من سعر البطاقة.
و
اللون
وأسلوب...
لماذا لديه هذا الشعور الذي لا يوصف من الألفة؟
ماذا يحاول شين ييفان أن يقول؟
السيد شين سيأخذك إلى حدث الليلة.
استعد.
هل يمكن أن يكون
هل يقدمني أخيرًا إلى المخرجين والمنتجين؟
السيد تشنغ،
لقد تم تسليم العناصر.
هذا جيّد.
ومن بين كل تلك الوثائق،
ربما هي الوحيدة التي تستطيع فهمها.
ربما لم تتوقع مني أن ألاحظها،
ناهيك عن إرسال لها تشيباو.
إنها مفاجأة كبيرة، أليس كذلك؟
أنا هنا.
كيف أبدو؟
لقد تأخرت.
هذا بسبب هذا الزي الذي أرسلته لي.
استغرق الأمر مني نصف ساعة حتى أتمكن من استيعابه.
لقد أدركت للتو أنني نسيت أن أضع مكياجي.
من الجيد أنني أحضرته معي.
يمكنك قراءة تلك الوثائق
بيد واحدة فقط، أليس كذلك؟
ثم امسك هذا من أجلي،
حتى أتمكن من وضع مكياجي بشكل أسرع.
منتهي.
لذا النساء
يمكنني حقا وضع الماكياج في سيارة متحركة.
بالطبع.
أنا أيضًا لم أستطع فعل ذلك في البداية.
السيارة تهتز كثيرا
لم أستطع أن أحافظ على أي شيء ثابتًا.
وفي وقت لاحق، أثناء التصوير، كان يتعين عليّ في كثير من الأحيان التنقل بين المشاهد.
كانت أدواري صغيرة جدًا بحيث لم يتمكن الطاقم من إعطاء الأولوية لمكياجي،
لذلك كان علي أن أدرب نفسي تدريجيًا.
الآن يمكنني حتى
أقوم بتحديد حواجبي وأحمر شفاهي في نفس الوقت في السيارة.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
يبدو أن السنوات القليلة الماضية لم تكن سهلة بالنسبة لها.
ولكن لماذا يمكنها أن تكون متفائلة دائمًا؟
السيد تشنغ.
إذا كان الرئيس يعرف أنك هنا حقًا،
سوف يكون سعيدًا.
كيف وصل إلى هنا؟
هذا نادر جدًا.
يبدو أن الجو اليوم أكثر حيوية من ذي قبل.
أليس هذا بسبب وجودي؟
هل جلب المجد لهذا التجمع المتواضع؟
نعم بالتأكيد.
هذا صحيح.
أن أكون قادرا على رؤيته اليوم
إنه رائع حقا.
حسنا إذن.
سأعطيكم جميعًا فرصة للتعرف علي.
نعم.
السيد شين.
هو شخص
لا يمكنك رؤيته في الأيام العادية.
انظر إلى شين ييفان، السيد شين،
عبقري ومعجزة، أسطورة في عالم الاستثمار.
من هو السيد شين؟
وجه أكثر لفتًا للانتباه من وجه أي شخصية مشهورة.
ماذا يسمونه على الانترنت؟
تحفة الإلهة نووا
يمين؟
ولكن على الرغم من أن هذا ما يقولونه،
هل هو حقا ليس لديه أي عيوب على الإطلاق؟
إذا كنت تريد التحدث عن عيوبه،
إنه لا يحضر أبدًا مناسبات العمل أو يتواصل اجتماعيًا.
و
الأهم من ذلك، أنه لم تكن هناك أي شائعات أو ثرثرة عنه على الإطلاق.
نعم.
السيد شين هنا.
هؤلاء الناس لا يبدون مثل
المنتجين أو المخرجين على الإطلاق.
أتمنى ألا يكون هناك أي صحفيين حولنا
من قد يصورنا معًا؟
وبدء بعض الثرثرة.
لا تقلق.
لن يلتقط أحد صورًا خفية.
السيد شين، أنت لا تحضر أي أحداث أبدًا.
هل يمكنني أن أسألك ما الذي أتى بك؟
هنا هذه المرة؟
ماذا؟
هل نحن لسنا كذلك؟
مرحباً؟
انتما الاثنان؟
دعوني أقدم لكم رسميًا. أنا تشنغ ينغ.
إنها ممثلة.
هل يمكنني أن أسأل ما هي علاقتك؟
شين ييفان.
هل تستمتع باللعب معي؟
أنا لا ألعب معك.
ينص العقد على
أن للفنانين الحق في معرفة كل شيء.
شين ييفان، أريد أن أعرف
ماذا تفعل بالضبط؟
انا أجعلك مشهورا.
إذن هذه هي الطريقة التي تخطط بها لجعلني مشهورًا؟
استخدام حالتي وموقعي لتسليط الضوء عليك.
هذه هي أفضل استراتيجية لجعلك مشهورًا الآن.
ما هي أفضل استراتيجية؟
هل تقصد أسرع طريقة؟
لقد أتيت إليك بسبب خبرتك.
اعتقدت أنك ستكتشف نقاط قوتي
ومساعدتي في التخطيط لمسيرتي المهنية بشكل صحيح.
لم أتوقع أبدًا أنك ستستخدم هذه الطريقة.
بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
أردت فقط أن أكون أكثر كفاءة.
ولكن دعني أخبرك بشيء، شين ييفان.
أريد أن أنجح من خلال جهودي الخاصة،
التسلق خطوة بخطوة،
ليس عن طريق الارتباط بشخص ما في القيل والقال
أو الحصول على الاهتمام من خلال بعض الخلفيات المصطنعة.
إنها ترتدي الملابس التي أعطيتها لها.
إنها تناسبها تمامًا. تبدو مذهلة.
ولكن لماذا هي هنا؟
هل سمعت أنني سأكون هنا؟
وجاء خصيصا لرؤيتي؟
أنا...
ما هي لعبتها؟
التظاهر عمدا بتجاهلني
للحصول على انتباهي.
اللعب من الصعب الحصول عليها.
إنها مخططة تماما.
مثير للاهتمام.
قبل أن تسمح لي بإجراء الاختبار فعليًا،
لن أتعاون.
جميع الصور التي التقطها المراسلون
لقد تم تدميرها بالكامل.
لكنها لا تزال لا تجيب على هاتفها.
هذا أمر شائن.
ماذا تحاول أن تفعل؟
إنها تستخدم الإضراب لابتزازي.
سخيف.
كيف يمكن أن نتعرض للابتزاز من قبلها؟
هذا الموقف لن يحل أي شيء.
إنه مجرد مضيعة للوقت.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
السيد شين، أنت لا تفكر في التنازل،
هل انت كذلك؟ هذا لا يشبهك على الاطلاق.
ربما لا ينبغي لي أن أتشاجر مع دائني.
لا ينبغي للإنسان أن يتخلى عن المال من أجل الكرامة فقط.
لكنني حقًا لا أريد أن أصبح مشهورًا من خلال الضجيج.
يجب علي أن أكون على قدر توقعات أولئك الذين يدعمونني.
على الرغم من عدم وجود الكثير منهم.
أخ.
لا تقل ذلك.
مع الأخذ في الاعتبار أنه في كل مرة أنظر في عينيك،
أنا دائما أخفف من حدة التوتر.
اليوم،
لن أنظر إلى عينيك مطلقًا.
على ما يرام،
يمكننا أن نبدأ محادثتنا رسميًا الآن.
عن إخبارك للطبيب بالتوقف عن العلاج،
لن أتابع هذا الأمر معك اليوم.
ولكن قل لي
هل وقعت عقدًا مع تشنغ ينغ؟
لتجعلها مشهورة؟
هيا بنا، لقد وصلنا تقريبًا.
آخر.
إنها تلك الغرفة.
لم أقدم ملف التعريف الخاص بي لهذا الإنتاج مطلقًا.
بجانب،
ينبغي عليهم الاتصال بوكيل أعمالي Youyi أولاً لإجراء الاختبارات.
لماذا نأتي إلى هنا؟
وطلبوا مني على وجه التحديد أن أرتدي هذه الملابس.
في علاقتنا هل يمكن أن أكذب عليك أبدًا؟
أريد أن أرد على هذه المكالمة. ادخل أنت أولاً.
إذهب الآن.
لقد أحضرتها كما طلبت.
يجب عليك أن تختارني في إنتاجك القادم. وداعا.
هل تحاول أن تجعلها مشهورة؟
بالبقاء مستيقظا حتى وقت متأخر
البحث في سوق الفيلم المحلي؟
طالما أنها ليست مشهورة،
هل يتوجب عليك البقاء هنا؟
لماذا؟
أخبرني لماذا.
أخبرني لماذا تساعدها بهذه الطريقة؟
قل لي يا أخي.
هل تؤمن بالحب من النظرة الأولى؟
يأتي.
اجلس هنا.
اقترب مني.
من أنت؟ لماذا أقترب منك؟
بخير.
أريد أن أرى ماذا تفعل حقًا.
لذا؟
هل يعجبك هذا الزي؟
لقد أعطيتني هذا تشيباو.
أنا أعلم أن شخصًا لن يعيش طويلاً
لا يستحق أن يكون لديه مشاعر.
ولكنني لا أستطيع السيطرة على نفسي.
قبل أن أرحل،
أريد أن أفعل كل شيء من أجلها.
قبل أن أغادر،
أريد حل جميع مشاكلها.
قبل أن أرحل...
أخ.
السيد شين.
أخي الصغير المسكين.
السيد الشاب شين.
خداع السيد شين الكبير بهذه الطريقة،
أليس هذا خطأ بعض الشيء؟
عندما تآمرتم لخداعي
ولم يخبرني أنه قادم،
لماذا لم تعتقد أن هذا خطأ؟
يا.
السيد شين،
لقد حدث شيء ما.
ماذا؟
في المرة القادمة قبل ضرب شخص ما،
ينبغي لي أن أخلع حذائي ذو الكعب العالي أولاً.
لماذا انت هنا؟
كممثل،
ليس فقط أنك غير متعاون مع عملي،
لكن الآن أنت تضرب الناس.
لماذا لا تسألني لماذا ضربته؟
مهما كان السبب، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
أنت لا تتعاون مع عملي،
أضيع وقتي،
وتؤثر على كفاءتي.
أنت تخاطر بمستقبلك
وجعل وقتي نكتة.
الكفاءة، الكفاءة دائمًا.
شين ييفان، دعني أخبرك بشيء.
الكفاءة لا تعني أنني لا أملك مبادئ أو هدفًا.
الكفاءة لا تعني أنني يجب أن أتحمل كل شيء.
لقد تسببت في مشكلة كبيرة ولا تزال تتصرف مثل
إنها على حق. لا عجب أنك غاضب.
إذن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
دعونا نبدأ بما يهمها.
بهذه الطريقة سوف تتعاون.
ما الذي يهمها...
هذا سيكون التمثيل.
هل سنستخدم التمثيل حقا؟
البدء من الصفر خطوة بخطوة؟
متى سنتمكن من جعلها مشهورة؟
هل حصلت على الفيديو؟
هذه لقطات مراقبة المطعم.
وهكذا حدث الأمر.
لا داعي لأن تتأثر كثيرًا بترتيبات اليوم.
ماذا تفعل؟
هل تعرف من أنا؟
انا احذرك.
أنا رئيس شركة Yiping Sunshine Future.
قيادة مثل هذه السيارة الجميلة،
لماذا ترمي القمامة؟
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
هل أنت متأكد أنك أحضرتني هنا من أجل الاختبار؟
أين السيد شين الخاص بك؟
سواء كان اختبارًا أم لا،
فقط اذهب وشاهد بنفسك.
لماذا لم يأتي السيد شين؟
هل ليس لديك أي فكرة؟
مرحباً، السيد المدير.
ممثلتنا هنا.
جيد.
هذا أشبه بذلك.
شكرا لك على عملك الجاد.
كيف الحال؟
كما تعلم، شين ييفان
لقد ناضلت من أجل الحصول على العديد من الفرص بالنسبة لي.
لماذا لا أستطيع الاستيلاء على واحد منهم حتى؟
ماذا؟ هل تفكر بالاستسلام؟
مستحيل.
أنا لست من الأشخاص الذين يستسلمون بسهولة.
أنا فقط أشعر بالأسف لأنني لم أكن طموحًا بما فيه الكفاية من قبل.
ادخل.
مرحباً، السيد المدير.
يوم جيد، السيد المدير.
مرحبًا.
لقد طلب منا السيد شين أن نأتي لرؤيتك.
السيد ليانغ أخبرني
أن السيد شين يوصي بممثلة اليوم.
هذا هو الدور الذي حجزته
استنادًا إلى صورة الممثلة.
إنها ثاني بطلة نسائية.
سيدة لطيفة وأنيقة من عائلة طيبة.
إنها شخصية جيدة جدًا.
خذ نظرة.
شكرًا لك.
حسنًا، السيد ليانغ.
أفهم.
يقول السيد شين
ينبغي عليك إجراء اختبار أداء لدور لينجزي.
لينجزي؟
أليس لينجزي مجرد دور مميز؟
ماذا لو آذيت أحدًا؟ هل عليّ دفع تعويض؟
لا تقلق.
سنكون حذرين. لن تتأذى.
أنا أكثر قلقا بشأن أذيتكم يا رفاق.
صغير السن ومغرور في نفس الوقت.
دعونا نرى ما لديك إذن.
يتطلب هذا الدور أداءً محترفًا للفنون القتالية.
لا يستطيع الشخص العادي التعامل مع هذا الأمر.
لماذا سمح لها المخرج شين بإجراء اختبار أداء لهذا الدور؟
ربما لديه رؤية فريدة من نوعها.
لقد طلب مني شين ييفان تجربة هذا الدور.
هل اكتشف مهاراتي في الفنون القتالية؟
وتريدني أن أجرب مسارًا مختلفًا للتمثيل؟
جيد.
لينجزي، لقد حصلت على الدور.
يقذف
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
ليو شواي
وو يو - صن ينغهاو
وان يوشن - شيانغ هاو
لي يي
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
تشو تشنغ - تشو تشونغ
شين ييانغ - تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا - وانغ موكسوان
ليو شياو مينغ - تشي تشي
مخرج فيلم "مبارزة الجمال المزدوج" - لين جياجون
والد تشينغ مويانغ - لوه مينغ
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
ريبيكا - هي جيانينغ
وانغ لين - لي ليتشين
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
والد شين ييفان - شين دي تشينغ
فانغ ييمي
المخرج ليانغ - وانغ ييفان
يونغ شين ييفان - لينغ يتشن
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
شيه هاوتشين
طاقم التمثيل المساعد
تان زوهونغ - يو تشاوبنغ - يانغ يا
تشنغ فنغ - ليو يونغ - ني تشن
تشو تشينغ لينغ - هان روي - تشو هنغ
طاقم
وانغ ينغ
شاو تشي
كاتب السيناريو - إير ما
المحرر - هو يانغ
فريق الإخراج
المخرج - يانغ شياوبو
المدير المشارك - وانغ زيهوا
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو - غونغ جينغ جينغ
مساعد المخرج - وو زيني
فريق الإنتاج
يانغ لونغ
هو ييهوي
منتج في الموقع - ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
شيويه رونغ
شيه تشنغ وو
لو يوانمي
فريق العمل
جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B - ليو هوانهوان
ساحبات التركيز - هان مينغ مينغ - صن تشانغ شينغ
مساعد الكاميرا - تشانغ كاي
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة - لو بينجوي
وانغ هاو
فريق الصوت
تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني - هي بوانغ
المدير الفني التنفيذي - وي تشاوزونغ
فريق التصميم
ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء - ليو جيكون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج - تشين بينشيانغ
فريق الدعائم
جيا وي
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
مساعد المشرف على موقع التصوير: جيا ياو شوان
تصميم المجموعة: يانغ لينهاي، وانغ تشاو
تشانغ تشي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعد المخرج للممثلين: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
التصوير الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
ترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
قائد الأوركسترا: لي بينغ
تشانغ تشين
لي جيزي
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزاو شيك للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
المنشد: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: شو شو
جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
الانسجام: شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
موضوع الافتتاح "أنت تأخذني أطير"
ملحن: جمعية نانيين
المنظمون: كوميرو، سيلولو
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
ملحن: جمعية نانيين
المنسق: مينسو
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
أدخل أغنية "المحيط الشاسع"
المنشد: Yizhi Wangzhongwang
كلمات : وو جي
المنظم: وو جي
التسجيل والمكساج: سيفين تشان
وو مينزي
الإنتاج: استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
من تأليف جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
مختلط بواسطة شيا جيان
شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
وان يوشن، تشن شو
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
هل هو ديو
صن فاي
تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
إنتاج
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي